Варіант 0 (Тестовий)

    1. Написати програму для генерування випадкового номера паспота України (напр. КС868699). Допустимим є написання функцій.

    2. Написати функцію, яка поверне усі перестановки слова

    3. Написати функцію, яка найбільший спільний дільник двох додатних чисел

    4. Написати функцію, яка видалить усі дублі із масиву

    5. Написати функцію, яка поверне кількість днів, яка пройшла від початку року.

    6. Написати реалізацію сортування злиттям масиву

    7. Реалізувати з допомогою прототипів або класів такі інформаційні об’єкти:

        a. Лікарня
        b. Пацієнт
        c. Лікар
        d. Виписані пацієнти

       Реалізувати такі можливості системи:

        a. Додавання нової лікарні в колекцію
        b. Редагування лікарні в колекції
        c. Видалення лікарні з колекції
        d. Пошук однієї лікарні в колекції

        e. Додавання лікаря в лікарню
        f. Редагування лікаря в лікарні
        g. Видалення лікаря з лікарні
        h. Пошук лікаря в лікарні
        l. Пошук усіх лікаря в лікарні

        i. Додавання пацієнта в лікарню
        j. Редагування пацієнта в лікарні
        k. Виписування пацієнта з лікарні

       Усі колекції реалізувати у вигляді масивів Array

